Elementos principais da página:
Título do site;
Menu principal;
Buscador de itens;
Botão iniciar sessão;
Banner;
Galeria de produtos;
Formulário de contato;
Rodapé.


Logo da empresa
Anexado a este cartão, você encontrá a logo da empresa AluraGeek. Esse logo ficará no canto superior esquerdo da página que você está desenvolvendo.

A barra de pesquisa de itens da loja ficará localizada no meio do cabeçalho. Como nosso foco é a estrutura e a estilização, ela ainda não é uma barra de pesquisa funcional.